display : flex | inline-flex
flex-direction : row | column sử dụng display flex mặc định flex-direction là row nằm ngang, sử dụng column để thành hàng dọc.
flex-wrap : nowrap | wrap | wrap-reverse : nowrap là k cho xuống dòng, wrap là xuống dòng, wrap-reserse là nhảy lên trên.
flex-basis: <length> set kích thước cho main size
justify-content: flex-start | flex-end | center | space-between | space-around : căn flex-item theo trục chính main asix(thằng cha)
justify-self: flex-start | flex-end |center dùng để xet cho thằng con flex-item
align-content: flex-start | flex-end |center cùng hướng với trục cross-asix xet cho thằng cha
align-self: flex-start | flex-end |center cùng hướng với trục cross-asix xet cho thằng con item
flex-grow: <number> thay đổi kích thước item
flex-shrink: <number> ...
flex: <number> cú pháp viết ngắn cho cả 3 flex-basis, flex-grow, flex-shrink
order: <number>